---
title: "Железный человек 2.0"
artist: "Баста"
tags: "Баста"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Если в тебя никто не верит
Верь в себя сам!
Если в тебя никто не верит
Верь в себя сам!

Мы вернёмся со щитами, а не на щитах
Преграды — это не калории, чтобы их считать
Залил потом весь пол, но я стал свежей
Чем тяжелее вес тобой взят, тем легче на душе

Всё железо, как по росту, выставлено в ряд
Ты видишь, у нас каждый снаряд заряжен, как снаряд
Я железный человек, у меня дыхалка Халка
Я безжалостен к себе, я пахал не выдыхая

Делал присед, делал тягу, из последних жал жим
Я железный человек — беспощадный режим
Я поднял — теперь не могу опустить эти веса
С этим даже гравитация не справится

Меня тянет к железу — зови меня Магнит
Я снова сделал то, что другие не смогли
Супер зал или в подвале тренажёрка
Неважно что и где, важно — когда и сколько

Знаешь, работа верит поту, а не слезам
Когда в тебя никто не верит — верь в себя сам
Травмы, травмы, травмы ты сказал: "с меня хватит"
Травмы, травмы, травмы я сказал: "еще подход, братик"

Если в тебя никто не верит
Верь в себя сам!

Кровь, кровь, кровь — снова смех сквозь слёзы
Пот, пот, пот — мы на последних вывозим, ты же знаешь

Если в тебя никто не верит (в тебя верят небеса)
Верь в себя сам!

И плевать, что на плечах неподъёмные веса
Когда в тебя никто не верит, верь в себя сам, эй

Пульс бьёт — это стресс
BPM — драм-н-бейс
Делать вес — новый квест
Жал наверх, до небес
Вижу цель — я в замес
Где процесс, там прогресс
Не секрет, не совет
Но рецепт для побед
Кортизол — как я зол
Жизнь порой, будто сон
Но нашёл к ней подход
И ещё один подход
Все пути ведут в зал
Каждый день — level up
Вижу, брат, ты устал
Но нас ждёт пьедестал

Через боль — нас не отвлекают эти микротравмы
В руках земная ось — сожми её, будто эспандер
Всегда тянуло на плохое, я ко дну был близко
Но теперь тяга только становая или румынская

Не убежал — делал ноги только в день ног
Теперь до прорыва лишь ещё один рывок
Подходы до отказа — отказали тормоза
Когда в тебя никто не верит — верь в себя сам

Если в тебя никто не верит
Верь в себя сам!

Кровь, кровь, кровь — снова смех сквозь слёзы
Пот, пот, пот — мы на последних вывозим, ты же знаешь

Если в тебя никто не верит (в тебя верят небеса)
Верь в себя сам!

И плевать, что на плечах неподъёмные веса
Когда в тебя никто не верит, верь в себя сам, эй

Если в тебя никто не верит
Верь в себя сам!

Кровь, кровь, кровь — снова смех сквозь слёзы
Пот, пот, пот — мы на последних вывозим, ты же знаешь

Если в тебя никто не верит (в тебя верят небеса)
Верь в себя сам!

И плевать, что на плечах неподъёмные веса
Когда в тебя никто не верит, верь в себя сам, эй
